    1. Я душа компании
    2. Я склонен к беспокойству за других
    3. Я всегда готов к неожиданным ситуациям
    4. Я не стрессоустойчивый
    5. У меня богатый словарный запас
    6. В общении я не многословен
    7. Я интересуюсь людьми
    8. Я часто забываю свои вещи
    9. Я почти всегда спокоен
    10. У меня есть сложности с пониманием абстракций
    11. Я чувствую себя комфортно среди людей
    12. Я часто оскорбляю людей
    13. Я уделяю внимание деталям
    14. Я беспокоюсь о разных жизненных ситуациях
    15. У меня богатое воображение
    16. В компании я держусь на заднем плане
    17. Я понимаю чувства других
    18. Я склонен устраивать беспорядок в своих вещах
    19. Я редко чувствую грусть
    20. Меня не интересуют абстрактные идеи
    21. Обычно я первый начинаю разговор
    22. Я не интересуюсь проблемами других людей.
    23. Я предпочитаю выполнять всю работу по дому сразу
    24. Я легко отвлекаюсь.
    25. У меня есть отличные идеи
    26. Мне мало есть, что сказать.
    27. Я добрый
    28. Я часто забываю положить вещи обратно
    29. Я легко расстраиваюсь.
    30. Я не имею хорошего воображения.
    31. Я разговариваю с большим количеством людей на встречах
    32. Меня не интересуют другие.
    33. Я люблю порядок
    34. Я легко могу поменять свое настроение сам.
    35. Я быстро понимаю разные вещи
    36. Я не люблю привлекать к себе внимание.
    37. Я уделяю время на других.
    38. Я уклоняюсь от своих обязанностей.
    39. Я имею частые перепады настроения.
    40. Я использую сложные слова.
    41. Я не против быть в центре внимания.
    42. Я чувствую эмоции других людей.
    43. Я следую расписанию.
    44. Я легко встречаю неудачи.
    45. Я трачу время на обдумывание произошедшего.
    46. Я молчу среди незнакомцев.
    47. Я легко могу заставить людей чувствовать.
    48. Я люблю свою работу.
    49. Я часто чувствую уныние.
    50.  Я полон разных идей.


-------
Я тот, кто
    1) открытый, общительный
    2) умеет сострадать, мягкосердечен(?)
    3) имеет тенденцию быть неорганизованным
    4) расслаблен, легко переношу стресс
    5) имеет художественный интерес(?)
    6) настойчивый
    7) уважительно относится к другим людям
    8) имеет тенденцию к лени
    9) сохраняет оптимизм, несмотря на неудачу
    10) любопытен ко множеству вещей(?)
    11) редко чувствует себя возбужденным и нетерпеливым
    12) склонен искать ошибки других
    13) надежен, устойчив
    14) имеет перепады настроения, капризный
    15) находит неординарные подходы к решению задач, изобретателен
    16) тихий
    17) чувствует симпатию к другим
    18) систематичен, любитель поддерживать порядок
    19) может быть напряженным
    20) увлекатеся живописью, музыкой и литературой
    21) доминирует, выступает в качестве лидера
    22) аргументирует свою позицию
    23) имеет трудности начать делать что-то новое
    24) чувствует себя хорошо с самим собой(?)
    25) избегает интеллектуальных, философских дисскуссий(?)
    26) менее активен, чем другие люди
    27) умеет прощать(?)
    28) может быть неосторожен(?)
    29) эмоционально стабилен
    30) имеет мало креативности(?)
    31) стеснительный, интроверт(??)
    32) готов бескорыстно помочь другим
    33) держит вещи аккуратными
    34) много волнуется, переживает
    35) ценит искусство и красоту
    36) кому трудно воздействовать на людей
    37) иногда бывает грубым с другими людьми
    38) добивается успеха, эффективный
    39) часто чувствует печаль
    40) старается полностью осознать что-либо(?)
    41) всегда полон энергии
    42) с подозрением относится к намерениям других людей
    43) надежный, человек на которого всегда можно расчитывать
    44) сохраняет свои эмоции под контролем
    45) имеет трудности с воображением чего-либо(?)
    46) разговорчив
    47) может быть холодным и невнимательным
    48) оставлять беспорядок
    49) редко чувствует тревогу и страх
    50) заставляет других брать на себя ответственность(?)
    51) думает, что поэзия и пьесы скучны
    52) вежлив с другими
    53) выполняет работу, пока она не будет закончена
    54) как правило чувствую себя подавленным
    55) мало интересуется абстрактными вещами(?)
    56) имеет большой энтузиазм
    57) думает, что все люди хорошие(?)
    58) иногда ведет себя безответственно
    59) является темпераментным, эмоциональным
    60) оригинален, придумывает новые идеи
